<!-- 
.. title: پیاده‌روی در دلفت- چهار جولای دوهزار و پانزده
.. slug: 2015-07-04-lopen-in-delft
.. date: 2015-07-04 20:14:54 UTC+02:00
.. tags: 
.. category: پیاده‌روی در دلفت
.. link: 
.. description: 
.. type: text
-->

![delft](/20150706_delft_small.jpg)
![delft](/20150706_delft_small_2.jpg)

عکس‌ها را حدود ده و نیم شب گرفته‌ام. عکس بالایی را از همین زاویه آن اوایلی که تازه بهار شده بود هم گرفته‌ام. حوصله ندارم لینکش کنم. یادم می‌آید خیلی خسته بودم. مقاله را نوشته بودم و برمی‌گشتم خانه. فکر کنم درفت اول بود که بعدتر اولیای امور گفتند بد نوشته شده. هوای دلفت هنوز روشن است. آسمانش هم خوشرنگ و کم‌ابر.
پ.ن. الان یعنی ۳۱ آگوست دوهزار و شانزده متوجه شدم عکس‌های بالا را شش جولای گرفته‌ام. 
